[トゥー・ヤング・トゥ・ラブ］
[第18話］
趙教授との関係は？
教授と生徒の関係だ。
当たり前のことを言っている！
私はあなたをここに呼んでいない
私が殴られるのを見るためにね。
はっきりさせてくれないか？
これでは何の解決にもならない。
自分を誰だと思ってるんだ？
あなたは私を助けずに、ただ立って写真を撮っていた。
この写真で十分でなければ
明日、わざわざ来る必要はない。
ああ。
マーさん、見てください。
ひどいショットだ！
これは違う。
まだまだある。
反転し続ける。
これを私に送ってくれ。
戻ったら送るよ。
マーさん
また殴られたら、僕が介入した方がいい？
もちろんだ！
またこのようなことに遭遇したら
まず、あなたが歩み寄りなさい。
オーケー。
作曲
はかなりいい。
これからはマーと呼んでください。
明日の夜は空いてる？
まだ予定はない。
明日、面接がある。
私と一緒に来るんだ。
後で住所を送るよ。
オーケー。
ありがとう、マー君。
ありがとう、ママ。
シャオレ、陳志涵とは仲直りしたんだ。
今夜、スポーツグラウンドで会おう。
だから
今年はどうだった？
海外？
まあまあだ。
毎月のように試験があった。
私はいつもビリだった。
最後？
マジで？
君はかなり良かったことを覚えている。
私はかなり優秀だ、
でも、他のみんなもいい。
最初は1日3時間練習した。
それから5時間。
結局のところ
私は実質的に練習室に住んでいた。
それは
大変だったに違いない。
あなたはどうですか？
I...
相変わらずだ。
相変わらず」とはどういう意味か？
知っているだろう、
楽器を修理して仕事に行くだけだ、
店を経営している、
そしてレッスンをする。
今の生活はあまり好きではないんだ。
私もずっと大学で教えたいとは思わない。
オーケストラの首席チェロ奏者を目指しているんだ。
成功したらね、
僕は彼らと一緒に旅行や公演をすることができる。
さあ、行こう。
どうぞお入りください。
夕焼けはどうだい？
美しい。
将来的には
ここに小さなソファを置こう。
ここに座ろう、
太陽の光を浴びながら。
そしてここにいる、
レコードプレーヤーがないとね。
想像してみてほしい、
夕食の後にね、
音楽をかけよう
酒を飲む、
そして少し踊る。
どう思う？
いい感じだ。
満足したか？
満足している。
それが重要なんだ。
ところで、
あなたにも朗報がある。
ただ、そう言うんだ。
将来への希望は何でもいい、
私はそれらをすべて満たす。
私の留学願書
合格した。
それはいいことだ。
トイレを見てきます。
排水...
どうしたんだ？
何もない。
確認しただけだ。
何かが間違っているようだ
排水システムとともに。
変だよ。
行けないのですか？
私は3年しかいない。
あっという間だよ。
3年...
3年
は多くのことを変えることができる、
君と僕を含めてね。
君と僕？
どうやって？
いいよ、教えてあげる。
この3年間、
一人で海外に行くことになる。
もし病気になったら、私がそばにいなかったら、誰があなたの面倒を見るの？
私は一人でここにいる。
もし私が病気になったら、あなたがそばにいなければ、
どうすればいいんだ？
私に
その遠距離恋愛の話。
まだ一緒にいられるなんて言わないでよ、
と毎日ビデオチャットをしている。
教えてやろう。
そんなものは必要ない！
そして、私はそれを信じていない！
君がそばにいてくれるだけでいいんだ。
それなら、僕と一緒に海外に行こう、いいね？
一緒に行く？
どうすればいいですか？
ここに家を買ったんだ。
私のスタジオはここにある。
親友はみんなここにいる。
どうすればいいですか？
そこで何をすればいいんだ？
私ならどうする？
プラスワンになるだけ？
言っておくが
僕にはできない。
わかったよ。
だから
あなた
実際には
私たちの将来について考えてくれた？
大丈夫だよ。
いいね。
では、幸運を祈る
申請書と一緒に。
やることがあるんだ。もう行くよ
どうしたんだ？
何もない。
僕と未来がない人とは一緒にいたくないんだ。
それは間違いですか？
それは置いておこう。
リトル・チャンピオン
長く待たされた？
ついに来たね。
聞いてくれ、
今日は本当に幸せだった。
高校時代のカフェンバックでのギグを覚えてる？
まったく同じだった。
もちろん覚えているよ。
いいニュースもある。
そうだね。
インターンシップ初日の今日
本当にうまくいった。
今日はまだ練習があるの？
そうだ。
お祝いに行こう
なんて言うんだ？
それからだ、
どのように祝うのか？
好きなものを食べよう
今、お腹が鳴った？
さっきプレーしていたとき、
私は気づいた。
あなたの傷が私の目の前で点滅し続けた。
正直なところだ、
本当に心配したよ。
ありがとう。
怪我をしても気づかなかった。
そのようだ
二人とも自由だ。
一杯どうだい？
今日は調子が悪いんだ。
また別の機会に
まあね、
じゃあ、行くよ。
ユー
と聞きたかった。
前回会ったグオ氏についてだ。
彼の条件は？
音大生のスポンサーに？
まあね、
別に
それは確かだ。
これはどうだ？
あなたのために良い言葉をかけておくよ、
と優しく尋ねる、
そして、留学資金を全額負担してくれる。
あなた
プレッシャーを感じる必要はない。
ゆっくり考えてください。
知っているだろう、
私たちのサークル
価値観 学歴
そして非常に多くの経験を積んだ。
そうだね。
ありがとう。
ニン
これはどうだ？
もう少しだ
グオ氏と。
デートに誘うよ
そうすれば、彼とじっくり話すことができる
どうやって収益を上げるかについてだ。
結局のところ、彼らはビジネスマンなのだ。
利益がなければ、
彼はあなたをスポンサーとして海外に行かせたりはしない。
そうだろう？
そうだね。
これはどうだ？
ユー
今度郭さんに会うときは、私を連れて行きなさい。
ベストを尽くす
オーケストラへの投資を確保するのに役立つ。
本当に感謝します。
私のために良い言葉をかけてくれるなら。
オーケー。
私のニュースを待ってくれ。
行ってきます
さようなら。
だから、このマー君はかなり個性的なんだ。
あなたの仕事はとても楽しそうですね。
本当に楽しいよ。
彼のパンチでまだ頭がクラクラしている。
スピニング？
見せてくれ。
ここで？
そうだね。
大きな衝撃がある！
それから息を吹きかける。
良くなった？
コブはなくなった。
ワオ、マジックだ。
私が何を考えていたかわかる？
今日プレーしている間に？
何を考えていたんだ？
当ててみようか。
と考えていたのか？
実際のプレーがどれほど素晴らしかったかについては？
私のプレーが良くなかったのだろうか？
あなたのプレーは素晴らしかった。
実は、学期が始まったときにね、
周りには才能ある人たちがたくさんいた。
イェ教授のオーディションに合格したのに、
私はまだ実力が足りないと感じていた。
それで今は？
今感じるのは
少なくとも私は夢を追いかけている。
少なくとも私は
感じる
そして一瞬一瞬を楽しむ。
それで十分だ。
実際、この世界ではね、
そこには
そうそうたる顔ぶれ
よりハードに働き、よりハードに奮闘する。
だから
我々はすでに素晴らしいことをしている。
そうだね。
夢に。
私たちの夢に。
へ
私たちの未来
忘れるところだった。
え？
100日記念の贈り物
100日記念？
まだ数日先だと思っていた。
キスをした日から数えた。
私が告白した日から数えるべきではないですか？
持っていくだけだ。
だから
これは何だ？
これは
私たちの
ラブノート
愛の手帳？
ひとつはあなたのため、もうひとつは私のため。
僕に言いたいことがあるなら、言ってくれ。
でも、恥ずかしくて言えない、
ここに書いてくれ
ロマンチックな響きだ。
でも、どうやって渡せばいいの？
ほっとけ
木の下
どこで告白した？
これはまるで映画のようだ。
このような壮大な瞬間に、私たちは......。
教えてくれ、
何が違うのか
友情と愛の間で？
今は、どうやら
キス以外はね
私たちは何も変わっていない。
大丈夫だよ。
まだ時間はたっぷりある
それを理解するために。
そうだろう？
じゃあ、ゆっくりやろう！
あなたとニングの間にあるもの
は終わったのか？
そうだね。
あのような騒ぎになった、
そして、あなたは私にさえ言わなかった。
大したことではなかった。
しかし、私は聞いた。
あなたはイエ教授のオーディションに合格した。
そうだね。
その通りだ。
イエ教授の授業には毎週出席している。
しかし、イェ教授が私に何か言った。
よく分からなかった。
何だったんだ？
イェ教授は次のように語った。
恋する人々
それでも解散する可能性はある。
愛し合っている人がなぜ別れるのか？
分からないよ。
なぜですか？
シャンだ。
なぜ恋する人は別れるのか？
あなたは分かっていない。
聞きたいことがある。
海外に行ったとしたら、
トン・シャオルは？
私は戻ってくることができた。
戻ってきたくなかったとしたら？
彼は海外に行くことができた。
もし彼が海外に行きたくないと言ったら？
私は本当に戻ってくることができた。
それから...
そうだ。
戻ってきたくなかったのなら、
彼は海外に行きたくなかった、
あなたならどうする？
私たちならどうする？
彼らはどうするだろうか？
解散！
それが遠距離恋愛なんだ。
だから、愛し合っていても別れることもある。
わかったか？
遠距離恋愛か。
人は誰でも、出産、老化、病気、死に直面する。
生と死による別離もまた、遠距離恋愛の一種である。
いつか私の最愛の人がこの世を去る日が来るなら、
ということは、今は彼と一緒にいるべきじゃないってこと？
まあね、
ちょっと待ってくれ。
言いたいこと
はあくまで仮定の話だ。
生きているときのシチュエーションについて話しているんだ。
あなたの言っていることも仮定の話だ。
誰が未来を予測できるのか？
だから
今愛し合っているなら
あなたは
今すぐ一緒に
♪ The story begins with hand in hand ♪
♪ For no reason at all ♪
♪ I just want to walk with you ♪
"ただ年を取るまで
"温かな感触が二人を近づけた
どういう意味ですか？
もう会うのはやめよう。
♪ Was nothing but a dream ♪
♪ So many sunrises and sunsets ♪
♪ Have changed our original hearts ♪
♪ By not thinking about it or guessing ♪
♪ I thought I could break free ♪
♪Time has shownNI'm not as carefree as I imagined♪
♪ I still can't forget the tendernessNyou gave me that year ♪
♪ Exhausting all my strength, ♪ I still can't fool myself ♪
♪君の居場所はまだここにある♪
誰も取れない
♪ただの大雨として扱わせてくれ♪
♪ Gradually, the memories we've builtNbecome clear ♪
♪ All composed into a song ♪
♪ It's still so beautiful ♪
"温かな感触が二人を近づけた
♪ Was nothing but a dream ♪
♪ So many sunrises and sunsets ♪
なぜ私に会いたかったの？
♪ Have changed our original hearts ♪
♪ By not thinking about it or guessing ♪
♪ I thought I could break free ♪
♪Time has shownNI'm not as carefree as I imagined♪
私のことが嫌いなの？
私がいつ君を憎んでいると言った？
♪ I still can't forget the tendernessNyou gave me that year ♪
では、今度はどういう意味ですか？
♪ Exhausting all my strength, ♪ I still can't fool myself ♪
♪君の居場所はまだここにある♪
誰も取れない
復縁しよう。
♪ただの大雨として扱わせてくれ♪
♪ Gradually, the memories we've builtNbecome clear ♪
私は明日出発する。
明日出発？
そうだね。
♪ All composed into a song ♪
わかったよ。
それなら、一緒にいよう
もう嫌だと思うまで。
♪ Hidden deep inside my heart ♪
"唯一の恋人だった
なぜ急に性格が変わったのですか？
気に入ったかい？
♪ Now becomes out of reach ♪
♪ ズームアウトしてトレースを見つける ♪
♪ I still can't forget the tendernessNyou gave me that year ♪
今夜は満月だって言ってなかった？
♪ Exhausting all my strength, ♪ I still can't fool myself ♪
では、なぜ変身しないのか？
♪君の居場所はまだここにある♪
今日は
雲が厚く、月を覆っている。
どうやって変身すればいいんだ？
その通りだ。月が見えない。
これが100日記念の過ごし方？
もちろん、そんなことはない。
もう少ししたら月が出るだろう。
ただ私を払いのけるだけじゃないでしょう？
そんなことが可能なのか？
蕎麦茶が飲みたい。
何もあげないよ。
何をしているんだ？
それは何ですか？
Who's having a little movie nightNon the hill?
それは誰ですか？
誰がそんなにロマンチックなんだ？
君だね？
君がやったんだ。
なぜ私を呼び出さなければならなかったのですか？
それなら、本当に楽しみだ
あなたの計画を見てみたい。
まず目を閉じてください。
言われるまでもない、
ただ、自分の足で振り向いただけだ。
私が3からカウントダウンし終わるまで、振り向いたり、のぞき込んだりしないで。
オーケー。
覗き見はダメだ。
3人だ。
二人だ。
なぜ振り向いたのですか？
これでサプライズは台無しだ。
"全ての星が君を包む
♪ The moon smiles at you ♪
♪ I give you all the good thingsNin the world ♪
私はあなたよりもっとひどいことをした！
♪ And the light in your eyes ♪
どうすればいいのでしょうか？
♪ Shines like diamonds ♪
♪ Drawing an exclamation mark ♪Nin my world ♪
トン・シャオール
撮影を止める。
♪ The evening breeze embraces you ♪
♪ And I run towards you ♪
私を...
"情熱的な鼓動が聞こえる
♪ We borrow a dream ♪
♪ To build a castle ♪
イー・ラン
"星はロマンの象徴
♪ Let me find you ♪
まだ撮影を？
映画の中の私はとてもバカに見える。
それを着ている君はかわいいと思うよ。
あの頃はぽっちゃりしていたからね。
ぽっちゃり？かわいかったのに
♪ Even mountains and seasNcan't separate us ♪
♪ I wish I could turn into a birdNto explore the world for you ♪
♪広大無辺な天の川♪
♪ Sings its tender serenade ♪
♪ I can't live a second without you ♪
こっちへおいで！
♪ Looking forwardNto the next beautiful dream ♪
何をしているんだ？
♪ I just want to be with you ♪
手を振ろう。
♪ To see the most romantic starry skyNtogether ♪
トン・シャオール、何してるの？
♪ The evening breeze tellsNheartfelt emotions ♪
"全ての星が君を包む
♪ The moon smiles at you ♪
♪ I give you all the good thingsNin the world ♪
♪ And the light in your eyes ♪
私はそれを覚えている。
♪ Shines like diamonds ♪
大学入試直前。
♪ Drawing an exclamation mark ♪Nin my world ♪
♪ The evening breeze embraces you ♪
♪ And I run towards you ♪
♪ I hear our passionate heartbeats ♪
これがいいのか、それとも...。
小さな庭で...
みんなで...
あちこちを掘る。
♪ We borrow a dream ♪
♪ To build a castle ♪
トン・シャオール、何をしているんだ？
"星はロマンの象徴
参加する？
参加しよう！
♪ Let me find you ♪
つまらない人ね。
"全ての星が君を包む
♪ The moon smiles at you ♪
♪ I give you all the good thingsNin the world ♪
♪ And the light in your eyes ♪
♪ Shines like diamonds ♪
こっちへおいで！
ここで何を撮っているのですか？
♪ Drawing an exclamation mark ♪Nin my world ♪
こっちへおいで！
♪ The evening breeze embraces you ♪
気に入ったかい？
♪ And I run towards you ♪
とても気に入っている！
"情熱的な鼓動が聞こえる
でも、フェアじゃない。
それに比べると
♪ We borrow a dream ♪
私の贈り物は
♪ To build a castle ♪
あなたより思慮が足りない。
"星はロマンの象徴
♪ Let me find you ♪
あなたの愛の手帳もとても気に入っています。
それにね、
私も同感だ。
君は僕にとって最高の贈り物だ。
本当に？
本当に。
あなたの蕎麦茶を飲んでもいい？
亡くなったご主人は何百人もの生徒を指導したと聞いています。
しかし、我々は知っている。
最初はそんなこと言ってなかったじゃん。
では、なぜ彼が亡くなってもこの仕事を続けたのですか？
知っているだろう、
人は時に、自分の価値を証明するために生きようとする。
彼はこう言った。
彼は生徒たちを助けるだろう、
これらの子供たち、
私はそれを見届けなければならない、
かくにん
彼はまだ生きている
子供たちの心の中に。
マ
ごめん、そんなつもりじゃなかったんだ。
I...
ごめんなさい、ママ。
これはどうだ？
買ったばかり
新しい魔法瓶。
今は使ってもいいよ、いいね？
このガキが。
言っておくが
私は決して賄賂を受け取らない。
しかし、これは補償金だ。
だから、私がもらうよ。
そうだね。
報酬
座れ。
話をしよう。
マ
今日撮った写真はどうですか？
写真は悪くない、
しかし
インタビュー
だけではない。
質問と記録について
それは本当に
感じること、伝えること
物語の背後にある感情。
わかったか？
そうだね。
もうひとつ。
明日は編集長が戻ってくる。
ずっと海外に興味があったんでしょう？
明日紹介するよ。
だが、チャンスは明日しかない。
本当に？
母さん、わかったよ。
準備は万全だ。
ありがとう、ママ。
西だ。
シャオイー
胃が本当に痛い。
助けてくれる？
了解した。